Người hướng dẫn: Để xuất ra nhiều thông
tin hữu ích hơn về một hạng mục dự án, chúng
ta hãy chuyển đến lớp ProjectItem,
bởi vì đó là nơi chúng ta kết xuất nó.
Và trong đó, khi tôi đặt nội dung của thẻ h3, là số người
đó, chúng ta có thể thay đổi nội dung
này thành, chẳng hạn, số người mà chúng tôi đang
xuất ra ở đây cộng với "được chỉ định. Vì vậy, ít nhất chúng tôi nói, nếu tôi kết xuất cái này, "5 đã được chỉ định. Nhưng "5 giao" cũng không phải là một từ tốt, phải không?
Tất nhiên chúng tôi có thể nói năm, hoặc bất
kỳ con số nào, "những người được chỉ định. Vì vậy, nếu chúng ta nói "những người được chỉ định" ở đây, điều đó tốt hơn...
Rất tiếc, thử nghiệm.
Cái này có hoạt động không?
Bởi vì bây giờ điều này nói "5 Người được chỉ định. Chà, điều đó tốt hơn, nhưng nó vẫn chưa tối ưu.
Nếu chúng ta chỉ có một dự án với một người thì sao?
Nó vẫn nói "persons"
và điều đó không có nghĩa gì nhiều.
Bây giờ, một getter có thể giúp chúng tôi ở đó.
Vì vậy, thay vì nói "persons" hoặc "person" ở đây,
tôi chỉ nói cộng với "được giao. Nhưng thực ra tôi không chỉ
muốn xuất số lượng người ở đây, thay
vào đó tôi muốn sử dụng một getter, nó
sẽ trả về cho chúng ta một số hạng thích hợp.
Vì vậy, văn bản phù hợp về cơ bản.
Vì vậy, ở đây tôi sẽ thêm một getter.
Không phải làm, nhưng một quy ước mà bạn thường thấy là thêm getters và
setters ngay bên dưới các trường phía trên của bạn.
Vì vậy, tôi sẽ thêm nó ở đây, bên dưới các
trường của tôi phía trên hàm tạo.
Bây giờ tôi sẽ đặt tên cho nó là "persons. Tên là hoàn toàn tùy thuộc vào bạn.
Tôi sẽ đặt tên cho nó là "người" ở đây.
Và getter về cơ bản giống như một hàm.
Vì vậy, bạn phải thêm
dấu ngoặc đơn ở đây và sau đó là dấu ngoặc nhọn.
Bây giờ trong đó, như bạn thấy, bạn phải trả về một giá trị.
Và ở đây tôi muốn trả về một giá trị về cơ bản
là một số văn bản dựa trên số người
tôi có trong dự án của mình ở đây.
Vì vậy, ở đây chúng tôi sẽ kiểm tra nếu điều này. dự án. người bình đẳng
như một.
Trong trường hợp đó, tôi sẽ trả về "1 người" dưới dạng văn bản ở đây, nếu không,
tôi biết nó nhiều hơn một hoặc không và trong
cả hai trường hợp, tôi sẽ nói "người", dạng số nhiều.
Tôi sẽ thực sự trả về một mẫu chữ, đơn giản vì việc viết văn
bản có nội dung được đưa
vào bằng một mẫu chữ sẽ dễ dàng hơn.
Và ở đó tôi sẽ nói điều này. dự án. người "người. Vì vậy, bây giờ đây là văn bản tôi sẽ trả lại trong trường hợp này.
Vì vậy, bây giờ chúng ta chỉ cần sử dụng
getter này để tự động lấy đúng biệt ngữ, đúng văn bản.
Vì vậy, ở dưới đó, thay vì
tiếp cận với điều này. dự án. những người tôi sẽ chỉ
nói, điều này. người. giao.
Và tôi truy cập nó như một thuộc tính
thông thường, vì vậy chúng tôi không gọi nó như một hàm có dấu ngoặc đơn, thay
vào đó chúng tôi truy cập nó như thế này.
Nhưng điều này sẽ kích hoạt getter này vì nó có
cùng tên.
Vì vậy, điều này sẽ kích hoạt getter này,
chạy logic của chúng ta ở đó và sau đó trả về văn bản thích hợp.
Vì vậy, bây giờ nếu chúng ta thử điều này một lần nữa.
thử nghiệm.
Cái này có hoạt động không?
Và tôi chỉ định năm, chúng ta thấy "5 người được chỉ định. Điều này thực sự làm việc?
Chắc chắn?
Và tôi thêm một ở đây.
Ta thấy “1 người được giao. Vì vậy, bây giờ điều này hoạt động theo cách tôi muốn nó hoạt động.
Bây giờ điều này thực sự xuất ra điều này một cách chính xác và nó cho thấy một trường
hợp sử dụng tốt đẹp của một bộ khởi động.
Trường hợp này giúp chúng
tôi chuyển đổi dữ liệu khi chúng tôi truy xuất dữ liệu đó.